# 変更履歴

2.43.3 - 2026-08-26

修正済み：スニペットに依存する回避フィルターが、　hide-if-matches-xpath3　を何も隠蔽できずに
ReferenceError: fontoxpath is not definedコンソールにログを出力していた問題を修正。

-------------------------------------

2.43.2 - 2026-08-21

プレミアム版の「Cookie同意ポップアップをブロックする」に関する免責事項の文言を更新し、不要なCookieは可能な限り自動的に拒否されることを明確にしました。

-------------------------------------

2.43.1 - 2026-08-10

修正済み：ダウンロードしたデバッグデータファイルに、実際の日付ではなく1990年のフィルタリスト更新日が表示されていた問題を修正。

-------------------------------------

2.43.0 - 2026-08-04

追加：プレミアム版のリバーストライアルページ内ダイアログのサポートを追加。
スクリーンショットエディタの「ハイライト」と「非表示」ツールボタンのラベルが常に英語で表示されるようになりました。
修正済み：再設計された問題報告ツールは、追加された文字列に翻訳がなかったため、すべての言語で未翻訳の英語テキストを表示していました。

-------------------------------------

4.42.1 - 2026-08-01

修正済み: 従来のレイアウトを使用するページで、ページ上のダイアログが正しくレンダリングされない問題を修正。
